Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/xml.sax.reader.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!xml.sax.xmlreader` --- Interface for XML parsers
zh_cn: :mod:`!xml.sax.xmlreader` --- 用于 XML 解析器的接口

source: **Source code:** :source:`Lib/xml/sax/xmlreader.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/xml/sax/xmlreader.py`

source: SAX parsers implement the :class:`XMLReader` interface. They are implemented in a Python module, which must provide a function :func:`create_parser`. This function is invoked by :func:`xml.sax.make_parser` with no arguments to create a new parser object.
zh_cn: SAX 解析器实现了 :class:`XMLReader` 接口。 它们是在一个 Python 模块中实现的，该模块必须提供一个 :func:`create_parser` 函数。 该函数由 :func:`xml.sax.make_parser` 不带参数地唤起来创建新的解析器对象。

source: Base class which can be inherited by SAX parsers.
zh_cn: 可由 SAX 解析器继承的基类。

source: In some cases, it is desirable not to parse an input source at once, but to feed chunks of the document as they get available. Note that the reader will normally not read the entire file, but read it in chunks as well; still :meth:`parse` won't return until the entire document is processed. So these interfaces should be used if the blocking behaviour of :meth:`parse` is not desirable.
zh_cn: 在某些情况下，最好不要一次性地解析输入源，而是在可用的时候分块送入。 请注意读取器通常不会读取整个文件，它同样也是分块读取的； 并且 :meth:`parse` 在处理完整个文档之前不会返回。 所以如果不希望 :meth:`parse` 出现阻塞行为则应当使用这些接口。

source: When the parser is instantiated it is ready to begin accepting data from the feed method immediately. After parsing has been finished with a call to close the reset method must be called to make the parser ready to accept new data, either from feed or using the parse method.
zh_cn: 当解析器被实例化时它已准备好立即开始接受来自 feed 方法的数据。 在通过调用 close 方法结束解析时 reset 方法也必须被调用以使解析器准备好接受新的数据，无论它是来自于 feed 还是使用 parse 方法。

source: Note that these methods must *not* be called during parsing, that is, after parse has been called and before it returns.
zh_cn: 请注意这些方法 *不可* 在解析期间被调用，即在 parse 被调用之后及其返回之前。

source: By default, the class also implements the parse method of the XMLReader interface using the feed, close and reset methods of the IncrementalParser interface as a convenience to SAX 2.0 driver writers.
zh_cn: 默认情况下，该类还使用 IncrementalParser 接口的 feed, close 和 reset 方法来实现 XMLReader 接口的 parse 方法以方便 SAX 2.0 驱动的编写者。

source: Interface for associating a SAX event with a document location. A locator object will return valid results only during calls to DocumentHandler methods; at any other time, the results are unpredictable. If information is not available, methods may return ``None``.
zh_cn: 用于关联一个 SAX 事件与一个文档位置的接口。 定位器对象只有在调用 DocumentHandler 的方法期间才会返回有效的结果；在其他任何时候，结果都是不可预测的。 如果信息不可用，这些方法可能返回 ``None``。

source: Encapsulation of the information needed by the :class:`XMLReader` to read entities.
zh_cn: :class:`XMLReader` 读取实体所需信息的封装。

source: This class may include information about the public identifier, system identifier, byte stream (possibly with character encoding information) and/or the character stream of an entity.
zh_cn: 这个类可能包括了关于公有标识符、系统标识符、字节流（可能带有字符编码格式信息）和/或一个实体的字符流的信息。

source: Applications will create objects of this class for use in the :meth:`XMLReader.parse` method and for returning from EntityResolver.resolveEntity.
zh_cn: 应用程序将创建这个类的对象以便在 :meth:`XMLReader.parse` 方法中使用或是用于从 EntityResolver.resolveEntity 返回值。

source: An :class:`InputSource` belongs to the application, the :class:`XMLReader` is not allowed to modify :class:`InputSource` objects passed to it from the application, although it may make copies and modify those.
zh_cn: :class:`InputSource` 属于应用程序，:class:`XMLReader` 不能修改从应用程序传递给它的 :class:`InputSource` 对象，但它可以创建副本并进行修改。

source: This is an implementation of the :class:`Attributes` interface (see section :ref:`attributes-objects`). This is a dictionary-like object which represents the element attributes in a :meth:`startElement` call. In addition to the most useful dictionary operations, it supports a number of other methods as described by the interface. Objects of this class should be instantiated by readers; *attrs* must be a dictionary-like object containing a mapping from attribute names to attribute values.
zh_cn: 这是 :class:`Attributes` 接口（参见 :ref:`attributes-objects` 一节）的具体实现。 这是一个 :meth:`startElement` 调用中的元素属性的字典类对象。 除了最有用处的字典操作，它还支持接口所描述的一些其他方法。 该类的对象应当由读取器来实例化；*attrs* 必须为包含从属性名到属性值的映射的字典类对象。

source: Namespace-aware variant of :class:`AttributesImpl`, which will be passed to :meth:`startElementNS`. It is derived from :class:`AttributesImpl`, but understands attribute names as two-tuples of *namespaceURI* and *localname*. In addition, it provides a number of methods expecting qualified names as they appear in the original document. This class implements the :class:`AttributesNS` interface (see section :ref:`attributes-ns-objects`).
zh_cn: 可感知命名空间的 :class:`AttributesImpl` 变体形式，它将被传递给 :meth:`startElementNS`。 它派生自 :class:`AttributesImpl`，但会将属性名称解读为 *namespaceURI* 和 *localname* 二元组。 此外，它还提供了一些期望接收在原始文档中出现的限定名称的方法。 这个类实现了 :class:`AttributesNS` 接口（参见 :ref:`attributes-ns-objects` 一节）。

source: XMLReader Objects
zh_cn: XMLReader 对象

source: The :class:`XMLReader` interface supports the following methods:
zh_cn: :class:`XMLReader` 接口支持下列方法:

source: Process an input source, producing SAX events. The *source* object can be a system identifier (a string identifying the input source -- typically a file name or a URL), a :class:`pathlib.Path` or :term:`path-like <path-like object>` object, or an :class:`InputSource` object. When :meth:`parse` returns, the input is completely processed, and the parser object can be discarded or reset.
zh_cn: 处理输入源，产生 SAX 事件。 *source* 对象可以是一个系统标识符（标识输入源的字符串 -- 通常为文件名或 URL）, :class:`pathlib.Path` 或 :term:`路径类 <path-like object>` 对象，或者是 :class:`InputSource` 对象。 当 :meth:`parse` 返回时，输入会被全部处理完成，解析器对象可以被丢弃或重置。

source: Added support of character streams.
zh_cn: 添加了对字符流的支持。

source: Added support of path-like objects.
zh_cn: 增加了对路径类对象的支持。

source: Return the current :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler`.
zh_cn: 返回当前的 :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler`。

source: Set the current :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler`. If no :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler` is set, content events will be discarded.
zh_cn: 设置当前的 :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler`。 如果没有设置 :class:`~xml.sax.handler.ContentHandler`，内容事件将被丢弃。

source: Return the current :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler`.
zh_cn: 返回当前的 :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler`。

source: Set the current :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler`. If no :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler` is set, DTD events will be discarded.
zh_cn: 设置当前的 :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler`。 如果没有设置 :class:`~xml.sax.handler.DTDHandler`，DTD 事件将被丢弃。

source: Return the current :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver`.
zh_cn: 返回当前的 :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver`。

source: Set the current :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver`. If no :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver` is set, attempts to resolve an external entity will result in opening the system identifier for the entity, and fail if it is not available.
zh_cn: 设置当前的 :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver`。 如果没有设置 :class:`~xml.sax.handler.EntityResolver`，尝试解析一个外部实体将导致打开该实体的系统标识符，并且如果它不可用则操作将失败。

source: Return the current :class:`~xml.sax.handler.ErrorHandler`.
zh_cn: 返回当前的 :class:`~xml.sax.handler.ErrorHandler`。

source: Set the current error handler. If no :class:`~xml.sax.handler.ErrorHandler` is set, errors will be raised as exceptions, and warnings will be printed.
zh_cn: 设置当前的错误处理器。 如果没有设置 :class:`~xml.sax.handler.ErrorHandler`，错误将作为异常被引发，并将打印警告信息。

source: Allow an application to set the locale for errors and warnings.
zh_cn: 允许应用程序为错误和警告设置语言区域。

source: SAX parsers are not required to provide localization for errors and warnings; if they cannot support the requested locale, however, they must raise a SAX exception. Applications may request a locale change in the middle of a parse.
zh_cn: SAX 解析器不要求为错误和警告提供本地化信息；但是如果它们无法支持所请求的语言区域，则必须引发一个 SAX 异常。 应用程序可以在解析的中途请求更改语言区域。

source: Return the current setting for feature *featurename*. If the feature is not recognized, :exc:`SAXNotRecognizedException` is raised. The well-known featurenames are listed in the module :mod:`xml.sax.handler`.
zh_cn: 返回 *featurename* 特性的当前设置。 如果特性无法被识别，则会引发 :exc:`SAXNotRecognizedException`。 在 :mod:`xml.sax.handler` 模块中列出了常见的特性名称。

source: Set the *featurename* to *value*. If the feature is not recognized, :exc:`SAXNotRecognizedException` is raised. If the feature or its setting is not supported by the parser, *SAXNotSupportedException* is raised.
zh_cn: 将 *featurename* 设为 *value*。 如果特性无法被识别，则会引发 :exc:`SAXNotRecognizedException`。 如果特性或其设置不被解析器所支持，则会引发 *SAXNotSupportedException*。

source: Return the current setting for property *propertyname*. If the property is not recognized, a :exc:`SAXNotRecognizedException` is raised. The well-known propertynames are listed in the module :mod:`xml.sax.handler`.
zh_cn: 返回 *propertyname* 属性的当前设置。 如果属性无法被识别，则会引发 :exc:`SAXNotRecognizedException`。 在 :mod:`xml.sax.handler` 模块中列出了常见的属性名称。

source: Set the *propertyname* to *value*. If the property is not recognized, :exc:`SAXNotRecognizedException` is raised. If the property or its setting is not supported by the parser, *SAXNotSupportedException* is raised.
zh_cn: 将 *propertyname* 设为 *value*。 如果属性无法被识别，则会引发 :exc:`SAXNotRecognizedException`。 如果属性或其设置不被解析器所支持，则会引发 *SAXNotSupportedException*。

source: IncrementalParser Objects
zh_cn: IncrementalParser 对象

source: Instances of :class:`IncrementalParser` offer the following additional methods:
zh_cn: :class:`IncrementalParser` 的实例额外提供了下列方法:

source: Process a chunk of *data*.
zh_cn: 处理 *data* 的一个分块。

source: Assume the end of the document. That will check well-formedness conditions that can be checked only at the end, invoke handlers, and may clean up resources allocated during parsing.
zh_cn: 确定文档的结尾。 这将检查只能在结尾处检查的格式是否良好的条件，唤起处理程序，并可能会清理在解析期间分配的资源。

source: This method is called after close has been called to reset the parser so that it is ready to parse new documents. The results of calling parse or feed after close without calling reset are undefined.
zh_cn: 此方法会在调用 close 来重置解析器以便其准备好解析新的文档之后被调用。 在 close 之后未调用 reset 即调用 parse 或 feed 的结果是未定义的。

source: Locator Objects
zh_cn: Locator 对象

source: Instances of :class:`Locator` provide these methods:
zh_cn: :class:`Locator` 的实例提供了下列方法:

source: Return the column number where the current event begins.
zh_cn: 返回当前事件开始位置的列号。

source: Return the line number where the current event begins.
zh_cn: 返回当前事件开始位置的行号。

source: Return the public identifier for the current event.
zh_cn: 返回当前事件的公有标识符。

source: Return the system identifier for the current event.
zh_cn: 返回当前事件的系统标识符。

source: InputSource Objects
zh_cn: InputSource 对象

source: Sets the public identifier of this :class:`InputSource`.
zh_cn: 设置该 :class:`InputSource` 的公有标识符。

source: Returns the public identifier of this :class:`InputSource`.
zh_cn: 返回此 :class:`InputSource` 的公有标识符。

source: Sets the system identifier of this :class:`InputSource`.
zh_cn: 设置此 :class:`InputSource` 的系统标识符。

source: Returns the system identifier of this :class:`InputSource`.
zh_cn: 返回此 :class:`InputSource` 的系统标识符。

source: Sets the character encoding of this :class:`InputSource`.
zh_cn: 设置此 :class:`InputSource` 的字符编码格式。

source: The encoding must be a string acceptable for an XML encoding declaration (see section 4.3.3 of the XML recommendation).
zh_cn: 编码格式必须是 XML 编码声明可接受的字符串（参见 XML 建议规范第 4.3.3 节）。

source: The encoding attribute of the :class:`InputSource` is ignored if the :class:`InputSource` also contains a character stream.
zh_cn: 如果 :class:`InputSource` 还包含一个字符流则 :class:`InputSource` 的 encoding 属性会被忽略。

source: Get the character encoding of this InputSource.
zh_cn: 获取此 InputSource 的字符编码格式。

source: Set the byte stream (a :term:`binary file`) for this input source.
zh_cn: 设置此输入源的字节流（为 :term:`binary file` 对象）。

source: The SAX parser will ignore this if there is also a character stream specified, but it will use a byte stream in preference to opening a URI connection itself.
zh_cn: 如果还指定了一个字符流被则 SAX 解析器会忽略此设置，但它将优先使用字节流而不是自己打开一个 URI 连接。

source: If the application knows the character encoding of the byte stream, it should set it with the setEncoding method.
zh_cn: 如果应用程序知道字节流的字符编码格式，它应当使用 setEncoding 方法来设置它。

source: Get the byte stream for this input source.
zh_cn: 获取此输入源的字节流。

source: The getEncoding method will return the character encoding for this byte stream, or ``None`` if unknown.
zh_cn: getEncoding 方法将返回该字节流的字符编码格式，如果未知则返回 ``None``。

source: Set the character stream (a :term:`text file`) for this input source.
zh_cn: 设置此输入源的字符流 (为 :term:`text file` 对象)。

source: If there is a character stream specified, the SAX parser will ignore any byte stream and will not attempt to open a URI connection to the system identifier.
zh_cn: 如果指定了一个字符流，SAX 解析器将忽略任何字节流并且不会尝试打开一个指向系统标识符的 URI 连接。

source: Get the character stream for this input source.
zh_cn: 获取此输入源的字符流。

source: The :class:`Attributes` Interface
zh_cn: :class:`Attributes` 接口

source: :class:`Attributes` objects implement a portion of the :term:`mapping protocol <mapping>`, including the methods :meth:`~collections.abc.Mapping.copy`, :meth:`~collections.abc.Mapping.get`, :meth:`~object.__contains__`, :meth:`~collections.abc.Mapping.items`, :meth:`~collections.abc.Mapping.keys`, and :meth:`~collections.abc.Mapping.values`. The following methods are also provided:
zh_cn: :class:`Attributes` 对象实现了一部分 :term:`映射协议 <mapping>`，包括 :meth:`~collections.abc.Mapping.copy`, :meth:`~collections.abc.Mapping.get`, :meth:`~object.__contains__`, :meth:`~collections.abc.Mapping.items`, :meth:`~collections.abc.Mapping.keys` 和 :meth:`~collections.abc.Mapping.values` 等方法。 还提供了下列方法:

source: Return the number of attributes.
zh_cn: 返回属性的数量。

source: Return the names of the attributes.
zh_cn: 返回属性的名称。

source: Returns the type of the attribute *name*, which is normally ``'CDATA'``.
zh_cn: 返回属性 *name* 的类型，通常为 ``'CDATA'``。

source: Return the value of attribute *name*.
zh_cn: 返回属性 *name* 的值。

source: The :class:`AttributesNS` Interface
zh_cn: :class:`AttributesNS` 接口

source: This interface is a subtype of the :class:`Attributes` interface (see section :ref:`attributes-objects`). All methods supported by that interface are also available on :class:`AttributesNS` objects.
zh_cn: 此接口是 :class:`Attributes` 接口（参见 :ref:`attributes-objects` 章节）的一个子类型。 那个接口所支持的所有方法在 :class:`AttributesNS` 对象上也都可用。

source: The following methods are also available:
zh_cn: 下列方法也是可用的:

source: Return the value for a qualified name.
zh_cn: 返回一个限定名称的值。

source: Return the ``(namespace, localname)`` pair for a qualified *name*.
zh_cn: 返回限定名称 *name* 的 ``(namespace, localname)`` 对。

source: Return the qualified name for a ``(namespace, localname)`` pair.
zh_cn: 返回 ``(namespace, localname)`` 对的限定名称。

source: Return the qualified names of all attributes.
zh_cn: 返回所有属性的限定名称。
